"Pestaña Análisis de Producción:
- Cambiar subtítulo card "Placas procesadas".
- Quitar promedio placas/día
- Cambiar título card "Tiempo total" por "Tiempo total de trabajo". Quitar de la misma card el subtítulo "Span completo".
- Agregar al card de "Productividad" un desplegable de qué significa y cómo se calcula.
- Quitar card "Trabajos Únicos".
- Agregar desplegables que expliquen los gráficos de dispersión de relaciones entre indicadores.

Pestaña Análisis por Espesores:
- Quitar card de material más rápido.
- Quitar card de "Tiempo total"
- Quitar card de "Más Variable"
- Quitar card de "Mejor aprovechamiento". Es buena la idea pero erróneo el cálculo.
- Quitar card "Diversidad de Trabajos".
- En todos los gráficos de barras verticales, para el eje X (Espesor (mm)), agregar todos los números indicadores del eje.
- En la sección "Métricas Avanzadas por Material" el gráfico de "Aprovechamiento: Placas por Corte", reemplazar la palabra "Corte" por "Esquema".
- En la tabla de detalle completo por material, la columna "Total Cortes" renombrarla a "Total Esquemas". Ídem para la columna "Placas/Corte", cambiar a "Placas/Esquema".

Pestaña Análisis por Trabajos:
- Quitar card "Tiempo total trabajos".
- Quitar card "Duración Promedio".
- Quitar card "Trabajo Más Grande".
- Quitar card "Trabajos Únicos".
- Quitar card "Trabajos Frecuentes".
- Repasar sección Top 15 Trabajos - Análisis visual, presenta múltiples errores, como: mostrar top no aparece el número 15 (en configuración); el orden (de ser por Total Placas), debería ser al revés de como está actualmente, quiero que sea en orden descendente; ídem gráfico "Trabajos Más Eficientes (placas/min)".

